

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

最近抖音上很多视频都用“若把你比作歌，你便是那高山流水”作为BGM，优美的旋律，温柔的嗓音，加上诗意的歌词，仅仅是这一句，就让大家喜欢上了这首歌。据悉，此曲叫做《
**若把你** 》，由Kirsty刘瑾睿演唱。

“若把你比作歌，你便是那高山流水”，这是一首关于情书/暗恋的歌。你是高山流水，我为你写歌缠绵悱恻。但作词人爱情的境界肯定是不局限在红豆相思苦这个层次，她期求的是一种伯牙子期的情谊，讲究双方一种灵魂的共振，也是指彼此的一种唯一。

《 _若把你_
》歌词很戳人，把那种平平淡淡却又动人心弦的情愫描写得淋漓尽致，年少遇到喜欢的人就尽情去追吧，去表明心意，人生哪有那么多的顾虑，活着不过短短几十载春秋，遇见双向奔赴不容易。所以，如果喜欢就大大方方，明确地表达自己的爱意。

歌词下方是 _若把你钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 若把你歌词：

落叶无归根 单丝不成线  
无所寄托 亦无心流浪  
你把红豆赠我不如写我一首歌  
落款你的名字 工整又好看  
若把你比作歌  
你便是那高山流水  
佳人伴舞 天地伴舞  
绝弦的美  
若把你比作歌  
歌写的我缠绵悱恻  
恒顺众生 迁走我魂  
绝弦的美  
落叶无归根 单丝不成线  
有嘴无心 亦有才无命  
不一起看星星 星星它亮有什么用  
你我矢志不渝 举案又齐眉  
若把你比作歌  
你便是那高山流水  
佳人伴舞 天地伴舞  
绝弦的美  
若把你比作歌  
歌写的我缠绵悱恻  
恒顺众生 迁走我魂  
绝弦的美  
恒顺众生 迁走我魂  
绝弦的美

